تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
جي آن، دعنا نبكي.
البكاء لا يجعلك ضعيفا
وعدم البكاء لا يجعلك بخير.
لديك كتف يمكنك الاعتماد عليه اليوم.
استخدم ذلك كذريعة للبكاء كثيرًا.
إنها ميزة مسقط رأسك.
[الحلقة 8. ميزة الحب الأول]
عزيزتي، دعنا نأكل.
تناول الطعام بدوني.
بو هيون ينتظر.
لقد كان مثل حب الإنسانية.
من لطف القلب، على الأرجح.
لي جي آن، هل تستحضرين
تلك المشاعر مرة أخرى؟
- مهلا.
- لقد اخافتني.
هل أنت بقرة أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا تتقيأ هذا الصباح؟
يا.
هل تعلم أن أول علامة على الشيخوخة
هي التحدث إلى نفسك، أليس كذلك؟
تتحدث إلى السحلية أثناء تنظيفها،
تحدث إلى الأرض بعد سقوطك،
وتحدث إلى العصيدة والمغرفة كما تفعل الآن.
إنها علامة كلاسيكية للشيخوخة.
أنت تعرف؟
يا إلهي، أنظر إليك.
هيو ري، أحضري هذه العصيدة للدكتور جونج.
انا لا أريد ذلك.
هذا الصغير...
سأذهب إلى المنزل الآن.
يجب عليك أن تتعافى وتذهب
إلى المستشفى معي غدًا.
قلت أنني سأذهب إلى المنزل.
الناس أنانيون جداً.
أشعر بالغضب والاستياء
وأنا أريد أن أتجاهلك أيضًا.
لكنني لا أريد أن أعلم هيوري أن تعيش بهذه الطريقة.
حتى عندما تريد التخلي عن كل شيء،
عليك التغلب عليها ومحاربتها والاعتماد على الآخرين.
هذا ما أريد أن أعلمها.
لذا، بالنسبة لي ولـ هيو ري،
من فضلك ابقى معنا في الوقت الحالي.
استخدم هذه الغرفة لأنها فارغة.
ونحن مشغولون لأن المتجر افتتح للتو.
سيكون من الجميل لو تمكنت من مساعدتك في حساب الأموال.
من فضلك تناول الطعام.
يا إلهي، ما هذا؟ لماذا أنظر حولي؟
ريو جونغ سوك، لا تذهب إلى أبعد من ذلك.
يا إلهي! الهواء هنا رائع.
والمنظر أيضًا رائع.
سمع يونغ سو أنك أتيت إلى كوريا وسأل
إذا كان بإمكانك تقديم عرض تقديمي في المؤتمر.
لقد طلبت منه فقط أن يسألك بشكل مباشر.
عرض تقديمي؟ سيكون من الغريب أن أقدمه فجأة.
انا ارفض.
بالمناسبة يا عزيزتي
دعونا نتحدث على انفراد في وقت ما.
يجب أن نتحدث عن بو هيون.
لديّ شيء لأخبرك به أيضًا.
يا إلهي، هذا خطير. لماذا...
إنها بحاجة إلى تحقيق التوازن أثناء الدواسة.
مرحبًا.
د-هل رأيتني؟
لقد ركبت بسلاسة من كل الطريق إلى هناك.
أنت لا تعرف ماذا يعني السلس.
يبدو أنك متفاجئ بمهاراتي الحركية.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
هكذا يكون الضحك
بصوت عالٍ.
- هل الدكتور جونغ بخير؟
- نعم، هي بخير.
إنه مجرد عذاب بالنسبة لي، عالقًا
بين هيوري والدكتور جونغ.
تحتاج إلى تغيير المشهد في مثل هذه الأوقات.
سأذهب إلى سيول هذا الأسبوع لحضور مؤتمر.
يمكنك الانضمام للحصول على بعض الهواء النقي.
لا أستطيع بسبب المتجر.
ينبغي لي أن أفعل ذلك.
- عرض.
- قلت أنك لن تفعل ذلك.
لا، سيكون من الجميل مقابلة أشخاص
من الصناعة هناك.
لقد طلبت مني مدرستنا
تقديم عرض تقديمي بخصوص مشروعي الحالي.
أرى.
لن يتركوني وحدي، أليس كذلك؟
سيكون لطيفا إذا أتيت.
ولكن بما أن الموضوع عميق جدًا،
سوف تجد الأمر مملًا جدًا.
يمين؟
إذن قلت أنك ستذهب؟
"ستجد الأمر مملًا جدًا."
لقد أغضبتني عندما قالت ذلك.
لذا، قلت أنني سأذهب، وأنني أحب مثل هذه الأشياء.
إنها حقا شيئا ما.
كيف عرفت أنك تفشل في هذه الأشياء؟
أعني،
لماذا هذه المرأة سيئة للغاية؟
حتى لو سقطت من على الدرج أثناء المحاضرة،
عظامك هي التي ستكسر، وليس عظامها.
لماذا تهتم؟ اذهب.
جامعة جوجون، هل قلت ذلك؟
على أية حال، أريدك أن تذهب إلى هناك لتثبت نفسك.
يوجد متجر دونات مشهور بجوار تلك المدرسة.
أريدك أن تثبت نفسك
وتعيدها أيضًا.
يا.
لا علاقة للدونات
بهذا الشيء القبيح، أليس كذلك؟
حسنًا، أنت غاضب بالفعل.
عدم شراء الدونات سوف يضاعف خسارتك.
يا إلهي، لقد شعرت بالقشعريرة.
كيف تكون منطقيا هكذا؟
يا إلهي، أنا أحبه.
لقد أزعجتني كيمياءك كثيرًا.
كيمياءنا...
هل انت مريض؟
انا بخير.
يبدو مريضًا بعد القفز
في المحيط. لذلك طلبت منه أن يرتاح.
- لكنه لن يستمع.
- أنا...
رجل من الفولاذ تماما.
هل تريد رؤيته؟
فُولاَذ!
جيد جداً.
إنه جيد جدًا. لا أستطيع رؤية قدميه.
إثنان، ثلاثة، أربعة...
- سريع جدًا. لا أستطيع رؤية قدميه.
- واحد، اثنان، ثلاثة، ستة.
[مزارع]
- نعم.
- اخرج الآن.
- ماذا؟
- الأمر عاجل. اخرج الآن.
ما هو؟ ماذا؟
- انظر.
- وماذا في ذلك؟
إنه البرعم الذي خرج قبل بضعة أيام.
لقد زاد حجم كل واحد منهم بمقدار 2 ملم على الأقل.
ألا يمكنك أن تقول؟
يا.
إنهم ينمون وهم يسمعون خطوات المزارع.
يجب عليك أن تأتي، وتتجول،
وأخبرهم أنهم يقومون بعمل عظيم،
حتى ينموا بشكل أكبر.
هل يجب أن نحصل على بعض الشمس لأننا هنا
واستمتع بإزالة الأعشاب الضارة أيضًا؟
هيا بنا. هيا بنا نستمتع بإزالة الأعشاب الضارة
- وتصفية أفكارنا أيضًا.
- حسنًا.
مرحبًا.
إنه حار جداً.
فلنسميها يوما.
يعتني.
لماذا لا يصبح اللون أعمق؟
هل هذا بسبب أنني قمت بتبديل صلصة الصويا؟
هل هو كذلك؟
لماذا تتعرق كثيرا؟
أنا أتعرق لأننا نصنع المرق.
أنا أعرف.
الخضراوات تغلي.
لكن لماذا تتعرق؟
يا إلهي، لديك حمى.
- أنت على حق.
- لقد مرضت من القفز في المحيط.
- أعني-
أنا بخير.
أنا بخير حقا.
أنت لست بخير.
أنت بحاجة إلى الراحة.
اتبعني.
لدينا غرفة ضيوف لمثل هذه الأوقات.
انظر إلى عرقك. يا إلهي.
انا بخير.
أتعافى بسرعة بعد أخذ قيلولة سريعة.
يا إلهي.
أريدك أن تعدني.
ليس عندما تعتقد أنك بخير،
لكن عد إلى العمل
عندما تتعافى تمامًا.
أنا قوية حقا.
قلت أنني أستطيع العمل بكامل طاقتي غدًا.
بشكل غير متوقع، تتبع رأسك.
لقد قيل لي...
لدي عقل عبقري
في كثير من الأحيان.
ليس عقلك، بل رأسك.
يبدو أنك تتبع قلبك،
لكنك تتبع عقلك.
جسدك يقول "أنا مريض"
لكن رأسك يقول: "لا، أنت قوي".
لماذا لا تستمع لجسدك؟
عندما تواجه وقتا صعبا،
يجب عليك أن تعرف كيفية الانحناء والسقوط.
وهذا ما يجعلك قويًا حقًا.
احصل على قسط جيد من الراحة و عد
بجسد وعقل سليمين.
ينام.
لماذا لا تسألني أي شيء؟
بعض الكلمات لا تستطيع أن تعزيكم.
انا فقط...
أكون بجانبك بهدوء.
وإذا كنت لم تعد ترغب في التجول بمفردك
أو أنك قمت بترتيب الأمور... على أية حال،
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما في مرحلة ما،
وسوف أكون بجانبك أيضًا.
كيف الحال؟ هل هو جيد؟
يا.
- هل أنت مستعد للذهاب؟
- نعم.
هل أنت لا ترتدي ملابس مناسبة للمؤتمر؟
أنا لا أُقدّم عرضًا. أليس من
المفترض أن أصفق بقوة؟
هل هذا صحيح؟
إنهم هنا.
لم أكن أعلم أنها جميلة هكذا.
وشاحها جميل أيضًا. تشبه أودري هيبورن.
- أليس الوشاح كثير؟
- إنه كثير.
سيجعل رقبتها تتعرق.
ستدوس عليه أو تجعله عالقًا في الباب.
سيكون ذلك أفضل. إذا علقت
على نافذة سيارة، ستموت.
لماذا بشرتها مشدودة هكذا؟
أنظر إلى جي آن.
لقد ضربت مرور الزمن بصدق مع وجهها.
هذا يكفي.
هل يجب علي أن أخرج مجوهراتي؟
أنت متأخر في المظهر.
سيتعين عليك ارتداء المجوهرات
وإظهار الثروة بدلاً من ذلك.
بجد.
- إلى أين تذهب؟
إلى أين هي ذاهبة؟
- سأعود حالا!
- مهلا!
مهلا، مهلا!
يا!
إنها ترتدي وشاحًا. إنها ترتدي وشاحًا.
إنها ترتدي وشاحًا. كل شيء جاهز. انتهى الأمر.
كانت تحتاج فقط إلى وشاح.
سمعت أن دونغ مين وهيون سو سيأتيان أيضًا.
هل تراهم في بعض الأحيان؟
لا، أنا فقط أرى يونغ سو في بعض الأحيان.
لقد تغيرت المدرسة كثيرًا.
قاموا بتوسيع
مبنى الصيدلية وبناء المكتبة المركزية الجديدة.
لهذا السبب شعرت باختلاف.
إن عودتي إلى الحرم الجامعي تجعلني
أشعر بالرغبة في العودة إلى العشرينات من عمري.
ألا توافق؟
يا إلهي، لماذا هذا الحقل ضخمٌ جدًا؟ أنا أموت.
نظرًا لأن هيوري وبو هيون قاما بالكثير،
لا يوجد أي أعشاب ضارة تقريبًا.
لقد تفاجأت.
نعم. هذا لن يسمح لك بالمغادرة مبكرًا.
نحن بحاجة إلى تنظيف هذا المكان بأكمله قبل العودة إلى المنزل اليوم.
- من قال أنني لن أفعل ذلك؟
- قم بذلك.
إنه يوم حار. دعونا لا نبالغ.
يا إلهي، بو هيون، هل أنت حار جدًا؟
هل يجب علينا أن نبالغ ونعود إلى المنزل؟
يجب أن يكون بو هيونغ يكره تصرفها بهذه الطريقة.
مهلا، أنا ذكي.
رفضت الدراسة. لم أكن سيئًا فيها.
تمام.
أنا جاد. حقا.
مهلا، أنت تعرف. أخبرها.
حسنا، جيد.
على أي حال،
الخلفية الأكاديمية هي
الشيء الوحيد الذي أنت أفضل فيه مني.
دعونا نقاتل بشكل عادل من أجل الحب
هل تعلم أننا قبلنا؟
أو قبلة؟
قبلة؟
يا عاهرة. هي.
يا...
يا ثعلبة صغيرة... مهلا، متى...
متى قبلت؟
أين... أين كنت؟
توقف. مهلا!
اتركه.
أين قبلت؟
أين قبلت؟ هي!
اعتقدت فقط أنه يجب علي توضيح الأمور.
حسنًا، لست متأكدًا ما إذا كانت هذه هي
الطريقة الوحيدة للقيام بذلك، ولكن...
لم يكن سيئا.
[منتدى جوجيون السنوي للهندسة المعمارية -
الحديث عن مساحة المعيشة]
سيكون الأمر مملًا جدًا.
هل أنت مستعد؟
أنا أكثر أكاديمية مما تعتقد.
جونغ سوك.
اعذرني.
يا إلهي.
إنهم سعداء جدًا برؤية بعضهم البعض بعد 10 سنوات.
- أليس هذا رائعًا؟
- يجب أن تعرف الجميع.
لقد كنت مشهوراً إلى حد ما.
صعدت على المسرح خلال
مهرجان مدرسي في سنتي الأولى
واعترفت بمشاعري لجيونج سوك.
الجميع عرفني منذ ذلك الحين.
إنه حبي الأول.
اعتقدت أننا كنا مقدرين أن نكون معًا،
لكن الأمر لم ينجح.
ولكن يمكنني استعادته.
- سنباي.
- يو جيونج.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، سونباينيم.
كيف يمكنك أن تكوني جميلة هكذا دائماً؟
تعال.
الجميع يتطلعون إلى مشروع تشونغهاي.
لقد أتيت لفترة قصيرة للعمل، أليس كذلك؟
إنه من أجل العمل ومن أجل الحب أيضًا.
هل ستعودون لبعضكم البعض؟
لا، صحيح؟
حسنا، ربما.
أتطلع إلى ذلك.
رائع جداً.
- واو.
- دعنا نقف.
- اذهب واملأ المقاعد.
- حسنًا.
أنا متوترة جدًا.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أفعل جيدا؟
- دعنا نصعد إلى الطابق العلوي.
- نعم.
المبدأ الأساسي للعمارة العضوية
يتعايش مع الطبيعة المحيطة.
أقضي معظم وقتي أفكر في هذا الأمر.
وكانت الطبيعة مالكة للأرض
لآلاف السنين.
بالنظر إلى مصيره مع
المبنى الذي سينضم إليهم
للمئات من السنين القادمة...
بالنظر إلى مستقبل المبنى لـ
العقود والمئات من السنين القادمة،
سيكون من الجيد الاستماع إلى أولئك
الذين عملوا بجد على الموقع-
أفهم.
سوف نتخذ القرار.
من خلال العمل بشكل وثيق مع
المجموعات البيئية، التي شهدت
وفكرت في النظام البيئي المحلي لسنوات،
عملت على تحقيق التعايش بينهما.
الطبيعة ليست مجرد خلفية
أو ملحق للمبنى.
فهو يحمل قيمة متساوية...
سأذهب إلى الحمام.
وموقف الفهم كشريك له.
نعم. لم يعد بإمكان العمارة
ابقى تمثالًا متمركزًا حول الإنسان.
يا إلهي، أشعر بالألم.
الدراسة ليست حقا بالنسبة لي.
هل هي مثيرة للإعجاب أم وقحة؟
لقد دعمها جونغ سوك
لسنوات أثناء رعايته لابنهما.
كيف يمكنها أن تخونه هناك؟
إذا كان جونغ سوك يتصرف بهذه الطريقة عن علم،
سيكون غبيًا، وليس قديسًا.
أراك لاحقًا.
شكرًا لك.
سيكون هناك حفلٌ بعد الحفل. أنتَ قادم، أليس كذلك؟
ربما تشعر جي آن بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
إلى أي مدى سوف تسحبني إلى الأسفل؟
ماذا؟
هل هذا لأنني ذكرت أننا سنعود لبعضنا البعض؟
لم أسحبك إلى الأسفل.
لقد كنت صادقا.
أريد أن نبدأ من جديد.
أردت أن أخبرك بشكل صحيح.
لم تتغير.
أنت تفكر وتتصرف بأنانية.
تتصرف كما لو كنت لطيفًا من خلال كونك
صادقًا دون الاهتمام
بما يعتقده الشخص الآخر.
لي يو جونغ، الناس يعانون من الخسائر،
فلينتصر الآخر
من أجله ويصبر.
يسميها البعض بالاهتمام أو حتى الحب.
لكن هل تعلم ماذا تعلمت منك؟
أنني لا أستطيع إضاعة هذه البادرة
على شخص لا يعرف قيمته.
لن نعود لبعضنا البعض أبدًا.
احذر من كلامك أمام الناس.
لن أتحمل ذلك في المرة القادمة.
هل هذا بسبب جي آن؟
احصل على الحقائق الخاصة بك مباشرة.
إنه بفضلك، وليس بفضل جي آن.
بجد!
يا!
لقد كنا مثل النجوم
في فيلم بلوغ سن الرشد، أليس كذلك؟
أوبّا، ألا أبدو لطيفًا
وبريئًا عندما أكون مبتلًا؟
مهلا، التصرف بهذه الطريقة في سننا
يجعلنا نبدو مثيرين للشفقة، وليس لطفاء وبريئين.
لماذا لا تستطيع تنظيف نفسك بشكل صحيح؟
تعال الى هنا.
يا إلهي. بجدية.
أنت تتصرف وكأننا قريبين.
لا بأس، سأفعل ذلك.
لماذا كنت تتفحص
المبنى بدقة؟
هل هو هاجسك المهني؟
لقد عملت في موقع بناء هذا المبنى.
- حقا؟
- نعم.
عندما كنت أعمل هنا،
دخلت الحرم الجامعي مع طلاب الكلية.
لقد شعرت بالإثارة لأنني
شعرت وكأنني كنت واحدًا منهم.
لقد فهمت معنى الشباب.
لقد بدوا لطيفين للغاية.
أتساءل إذا كان هذا هو السبب.
لم أفكر عادة في والدي،
لكنني فكرت فيه كثيرًا أثناء العمل هنا.
"يبني بعض الأشخاص ذكرياتهم في الحرم الجامعي،
وأبني جدرانًا من الطوب بدلاً من ذلك.
هل تدفع لتذهب إلى هنا؟ أنا أحصل على أجر لآتي إلى هنا.
لقد حاولت أن أتصرف ببرودة،
ولكن لو كان والدي على قيد الحياة،
هل كان وضعي سيكون مختلفا؟
هذا عندما فكرت بذلك لأول مرة.
لا بد أنك كنت حزينًا.
لا.
إذا فكرت الآن، فالنتيجة ربما تكون
كان ليكون الأمر نفسه في النهاية.
لدي هيو ري.
لقد كانت ستكون هي في النهاية،
بغض النظر عما حدث.
نعم، لقد كان ليكون هيو ري.
منذ أن أصبحت أملكها، لم أشعر بالخسارة أو الانزعاج.
لقد شجعت نفسي عندما فكرت في ذلك.
إذًا، لقد فعلت الشيء الصحيح أيضًا.
هل فعلت شيئا؟
حتى عندما شعرت بالظلم والإرهاق،
أو منزعجًا، ربما تحملت أشياءً،
من خلال الانتظار وقبولهم بسبب بو هيون.
من المحتمل أنك عشت بهذه الطريقة.
إذن لقد قمت بعمل جيد.
لقد صمدت بشكل جيد.
سأذهب إلى الحمام.
لقد دعمها جونغ سوك لسنوات.
كيف يمكنها أن تخونه هناك؟
إذا كان يتصرف بهذه الطريقة عن علم،
سيكون غبيًا، وليس قديسًا.
أعرف كيف يشعر ذلك قليلاً.
ولهذا السبب أردت فجأة أن أخبرك بذلك.
قد لا يعرف الآخرون ذلك، لكنني أعرفه.
كيف بقيت هناك كل هذا الوقت.
إذًا، لقد قمت بعمل عظيم.
بالمناسبة، أنت...
هاه؟
لا تنام.
سأشعر بالنعاس أثناء القيادة إذا نمت.
لقد قلت لك لا أستطيع النوم لأنني حساس.
نعم، صحيح.
لقد كنت مرهقًا في ذلك اليوم.
كيف لا تعرف نفسك في هذا العمر؟
هل تعتقد أنك تعرفني بشكل أفضل؟
قد لا يعرف الآخرون ذلك، لكنني أعرفه.
كيف بقيت هناك كل هذا الوقت.
يا له من أحمق.
لماذا دمعت عيناه؟
لقد مسحت دموعه تقريبًا.
بالمناسبة، أنت...
هاه؟
لقد كنت جميلة اليوم.
عمة.
هاه؟ هيو ري.
مهلا، هل أنت مجنون؟
اخرج.
لأنك كنت حزينًا مثل الأعشاب البحرية،
لقد جعلت سون يونغ يطردني أيضًا.
لأنك تستمر في الخروج من المنطقة،
لقد شعرت بالإحباط وطردتني أيضًا.
ليس لدينا ما نفعله في الخارج.
أيا كان.
دعونا نستمتع بما قاله لنا سون يونغ.
أو سأتلقى صفعة على ظهري مرة أخرى.
- الشيف كيم
- يا إلهي، مرحبًا.
لماذا انت وحدك؟
تاي أوه في المنزل لأنه مريض.
ذهبت هيو ري ووالدتها إلى وسط المدينة لفترة وجيزة.
حسنًا، أردت أن أعطيك هذا.
إنه خبزي المنزلي.
يا إلهي، شكرا لك.
هل تخبز الخبز أيضاً؟
حسنًا، إنه لشخص آخر.
من؟
مرحبًا.
جرب بعضًا من هذا.
لقد قمت بصنع خبز البطاطس بنفسي.
ما أجمل هذا البيت المبني .
المشاهد جميلة في كل مكان.
جرب بعضًا من هذا.
جربها.
البطاطس كانت لذيذة.
ماذا تعتقد؟
إنه لذيذ.
أنا سعيد لأنك تحبه.
أنا...
لقد سمعت عن حالتك.
في سننا،
بعضنا يسمح لأطفاله بالرحيل أولاً.
لقد فعلت ذلك أيضا.
عندما كان ابني أقل من 30 عامًا،
لقد أرسلته بعيدًا قبلي أيضًا.
إنه بالفعل...
لقد مرت 10 سنوات.
لهذا السبب...
أستطيع أن أفهم شعورك نوعًا ما. قليلًا فقط.
هناك...
مئات الأسباب للموت.
ولكن لا يمكنك...
فكر في سبب واحد للعيش.
أنا أعلم كيف تشعر.
لذا،
هل وجدت سببا للعيش؟
أنا...
يجب أن أتذكره.
أحتاج أن أعيش...
لأتذكر ابني لفترة طويلة،
احبه
و أبكي...
من أجل ابني.
يجب على والدته أن تفعل ذلك.
وإلا فإن حياته بدت...
فارغ جداً.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا أيضاً.
حتى مع وجود مائة سبب للموت،
إذا كان لديك سبب واحد فقط للعيش،
يمكنك الصمود هناك...
في حياتنا.
- الشيف كيم، لقد عدت.
- تاي أوه.
- يا إلهي.
- لا بد أنك كنت قلقًا.
يا إلهي.
يا إلهي. حسنًا.
نعم لقد كنت قلقا للغاية.
أنا سعيد لأنك تعافيت بسرعة.
كما قلت لي، لقد استرحت جيدا
وعاد بجسد سليم
وروح نقية.
نعم.حسنا.
شكرا لك على استعادة صحتك.
ولكن روحك النقية...
إنه أمر مثير للقلق بعض الشيء.
فقط عد إلى كونك روحًا منتبهة.
فهمتها.
سأبدأ بالتنظيف أولاً.
يذهب.
- نعم سيدتي.
- لنذهب.
أنا سعيد جدًا برؤية وجهك.
تمام.
هل رأيت؟ هناك الكثير لتراه.
إنه ممتع.
- هل يمكننا تجربة الشيكيه؟
- بالطبع. جربها.
زوجي صنعها.
مرحبًا.
جميلة جداً.
أم...
- لماذا ضحكت؟
- لا، إنه جميل.
- أليس هذا مضحكا؟
- إنه جميل.
هل يجب علينا أن نحصل على واحدة لعمتي أيضًا؟
سيكون هذا مريحًا جدًا في المطبخ.
إنهم ناعمون جداً.
- ماذا تعتقد؟
- ضع هذا عليك.
- هل يبدو جيدًا؟
- وهذا أيضًا.
يا،
هذا جيد جدًا.
هل يجب علينا بيع هذا أيضًا؟
هل لا تمتلك أخلاقيات العمل؟
بيع ما أنت جيد
في صنعه دون تداخل.
أنت دائما على حق
لكنك بشكل غريب تجعلني لا أرغب في قبول ذلك.
هذا لأنني أشبهك.
أليست ذكية جدًا؟
[دورة تصوير ذاتي لمدة يوم واحد]
دعونا نفعل هذا.
???لا تغلق الباب ???
???عندما يأتي إليك الحب ???
مرحبًا.
هل هذه أول حصة رسم لك؟
نعم، لم نفعل شيئًا كهذا أبدًا.
هل هذا صحيح؟ دعونا نجعل الأمر سهلاً.
- دعنا نذهب ببطء.
- حسنًا.
اليوم سوف نرسم صورة ذاتية.
من هاتفك،
ابحث عن الصورة التي تعجبك أكثر.
- صورة لنفسك؟
- نعم.
يجب أن يكون لديك قدر كبير من حب الذات.
- حسنًا، نعم.
- واو...
وهنا الصورة.
ضع ورقة الكربون هذه على القماش.
- ورق الكربون.
- هل تعرف ما هو؟
بالطبع. لقد استخدمته في المدرسة.
يجب أن يكون صنع الفن ممتعًا.
نعم.
سنرسم خطوطًا لتتبع هذه الصورة.
- استخدم القلم.
- حسنًا.
سيدتي، سيدتي، لا يمكنك حلاقة فكك.
- كان ذلك عندما اكتسبت وزناً.
- لا، لا.
أبدو مختلفًا بعض الشيء الآن. إذًا...
يجب أن يبدو مثلي الآن.
تبدوان متشابهين. تتبعي نفس الشيء بالضبط، حتى الآن.
أنا لا أعتقد ذلك...
سوف نختار الألوان للبشرة.
ألقِ نظرة. هذا لون صيفي.
نعم.
هناك أنواع كثيرة، أليس كذلك؟
- جميعها جميلة.
- لا تكتفِ بالاستمتاع بها، بل اختر واحدة.
- أوصى بواحدة بالنسبة لي.
- هل يجب علي؟
من اجل ابنتي...
كيف هو اللون الوردي؟
- وردي؟
- يمثل الاحتمالات.
- هذا رائع.
- حسنًا.
للأم...
كيف هذا؟ إنه مثل هالك.
هالك؟ لماذا؟
بالنظر إلى خطوطك،
على الرغم من أنك لم ترسم من قبل،
ولكن مع هذه الموهبة،
أعتقد أنك قد تكون لديك قوة عظمى مخفية.
حقاً؟ إذن عليّ أن ألعب دور هالك.
أنت تقوم بعمل رائع. هكذا تمامًا.
لا تتجاوز الخطوط.
أمي، استخدمي قوتك العظمى المخفية
قدر استطاعتك.
إنها جيدة.
يبدو أنك فعلت هذا من قبل.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
هناك.
أليس هذا رائعا؟
اعتقدت أن الفنانين فقط هم من يستطيعون فعل هذا.
لديك موهبة.
ينبغي عليك أن تبدأ في رعايته.
هيا، الجميع يستطيع الرسم مثلي.
- هل تعرف اللوحات التي لدينا في المنزل؟
- نعم.
أنا لست متأكدا إذا كانوا جيدين،
لكنهم يشبهون لي جي آن جدًا.
لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا مجاملة أم لا.
ليس أمي، ولا المدير لي، ولا السيدة لي.
ولكن بالضبط لي جي آن.
أستطيع أن أشعر بجانب منك لا أعرفه.
لذا، اعتقدت أنه كان لي جي آن تمامًا.
لقد اعجبني.
لذا، يجب عليك أن تنمي موهبتك.
حسنًا. بمجرد أن يستقر المتجر،
سأفكر في هذا الأمر لاحقًا.
بالمناسبة، هل تشعر أنك بخير؟
هل أنت متعب؟
يبدو أن الأدوية الجديدة تتفق معي.
قلبي لم يعد يخفق أيضًا.
هاه؟ انظر، انظر.
أعطني الكثير.
لا، كلهم ​​أطفال.
مهلا، الأطفال لا يهتمون بالأجواء
أو الاتجاهات في هذا العمر.
إنهم يهتمون فقط بالحصول على صفقات جيدة.
هيا بنا. يجب أن يكون جيدًا.
كم هو مدهش!
لماذا يعد تناول التيوكبوكي
أثناء الاستماع إلى الأمواج أمرًا رومانسيًا؟
أنا أعرف.
كيف يمكن لـ tteokbokki أن يكون بهذه الأجواء الرائعة؟
لماذا كنت في مزاج سيء في الآونة الأخيرة؟
لا يبدو أنك تشاجرت مع بو هيون.
هل هذا بسبب الدكتور جونغ؟
ربما تكون غاضبًا منها، لكن-
أنا لست غاضبا منها.
أنت لست كذلك؟
ما الخطب إذن؟
العائلة بأكملها تتجول حولك على رؤوس أصابع قدميها.
-هذا بسببك.
-أنا؟
ماذا عني؟
شكرا لك على استمتاعك بها.
أنا أشعر بالارتياح.
لقد استمتعت بهم.
تمام.
اتصل بي إذا كنت ترغب في المزيد لاحقًا.
بالمناسبة، هيو ري...
ربما فكرت في أمها وهي تنظر إليك.
"إذا ذهبت،
هل أمي أيضا...؟
أفكر في ذلك.
سأذهب الآن.
كنت خائفة...
كنت خائفة من أن ينتهي بك الأمر
مثل الدكتور جونج...
إذا رحلت.
كان أكبر خوف شعرت به
عندما اكتشفت حالتي...
"أمي تهتم بي فقط.
لو...
سأموت في النهاية، كيف ستعيش؟
كان هذا أعظم مخاوفي.
انتظر هنا.
- سيدي.
- نعم.
[عضوية سنوية في الاستوديو الفني]
هل أنت سعيد الآن؟
استمع بعناية.
لا أستطيع أن أصدق أنني أقول هذا،
ولكن بالصدفة...
بفرصة ضئيلة،
إذا حدث لك شيء ما،
سأعيش حياتي الخاصة.
سأعيش بقية أيامي كاملة
وقضاء كل يوم
من خلال العمل الجاد والاعتزاز به.
أقسم بذلك باسمي.
هذا ما أردت سماعه
أكثر من أي شيء آخر منذ أن أصبحت مريضًا.
شكرًا لك.
كان...
وأخيرًا تعلمنا كيفية العيش معًا بشكل حقيقي.
يمين؟
يا إلهي!
هل يمكنني أن أتعلم كيفية استخدام هذا؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
إنه صعب للغاية.
هل ستكون قادرا على ذلك؟
أنا أعرف.
أليس كذلك؟
هل من الأفضل أن تحتفظ بسجل يدوي؟
نعم ، هذا سيكون أفضل.
أنا...
أنا طبيب.
حسنًا، لنرَ إذًا.
أولاً،
إذا ضغطت على هذا الزر...
يا إلهي، الكمبيوتر يعمل.
التالي...
- أهلا بك من جديد.
- أين هيو ري؟
ذهبت لرؤية بو هيون.
ماذا تفعل؟
أرادت أن تتعلم كيفية استخدام السجل.
ألا يكون استخدام العداد أفضل؟
قلت أنني طبيب.
نعم دكتور.
هل نبدأ إذن؟
حدد الجدول أولاً.
طاولة.
يا إلهي، هذا صعب.
هذا كل شيء.
حسنًا. الآن اختر بوسام.
اضغط عليه. بوسام.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
- التالي.
- هل يمكنك تحديد الطلب التالي؟
طلب.
هل تستطيع؟ هل تستطيع؟ هل تستطيع؟
نعم! نجاح.
واو! أنا معجب جدًا.
ليس بإمكان أي شخص أن يكون طبيبًا.
هل يمكنك الانتهاء من تنفيذ الشريط بحلول يوم غد؟
نعم، إذًا يمكننا الحصول على الخشب غدًا.
لقد أوضحت لهم ذلك.
قائد الفريق، كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
بالطبع، أنا بخير جدًا.
لقد أزعجت فريق الوشاح حقًا.
حتى لا يتعطل جدولنا الزمني.
أنا أراقبهم عن كثب.
عمل جيد، يا قائد الفريق.
شكرا لك أخي.
و...
سأقوم بتحديد موعد بناء المكتبة مسبقًا.
- لا، لا.
- يا إلهي.
لا تخونني.
- لا.
- لا تشعر بالضغط واحتفظ به.
بجد.
أليس هذا من المطعم القريب؟
- نعم.
- يخبرك أن تأخذ واحدًا فقط.
هذا ما يحبه جي آن.
بو هيون.
لقد كان لدي للتو موعد مع أمي.
أرى.
- هل أتيت لتتباهى بذلك؟
- نعم.
لقد رسمت صورة أيضاً.
نعم.
إنها صورة ذاتية.
ماذا؟
- هل تريد أن تكون كائنًا فضائيًا؟
- مهلا.
وهذا يظهر إمكانياتي.
أرى.
هل تريد رؤية شيء مضحك؟
ما هذا؟
لا بد أنها تحب شريك.
إنه اللون الأخضر الخاص بـ Hulk، وليس اللون الأخضر الخاص بـ Shrek.
العنوان هو
"أنا أستخدم قوتي العظمى أخيرًا."
نعم، هذا مثالي لها.
- صحيح؟
- نعم.
أمي...
قالت أنها لن تعيش مثل الدكتور جونج أبدًا.
أمي قالت أنها سوف...
عيش كل يوم من حياتها على أكمل وجه من الآن فصاعدا.
حصلت على عضوية في الاستوديو الفني أيضًا.
هل هذا ما كنت خائفا وقلقا بشأنه؟
نعم.
لا بد أنك كنت خائفًا جدًا.
ولكنك بجانبي.
ستكون بجانبي .
أنا أستطيع أن آتي إليك.
لذلك، لم أشعر بالخوف.
- هيو ري.
- مرحبًا.
سأوصلك. اركب.
- حسنًا...
- نعم؟
لقد قمت برحلة إلى هذه القرية...
لأراك، لأكون صادقًا.
أنا؟
إذن، كيف يبدو الأمر، سيد ريو؟
أمي قوية كالمسامير،
لكنها تألقت مثل فتاة
عندما تحدثت عن حبها الأول.
لذلك، كنت دائما فضولي
كيف كان حبها الأول؟
ورأيت مقالاً عنك في إحدى المجلات.
وكان الاسم والمدينة هو نفسه.
لذلك، أصبحت متحمسًا وبحثت عنك.
حقًا؟
سمعت أن أمي كانت معجبة بك تمامًا.
لأنها استمرت في متابعتك،
لقد خفتَ وهربتَ منها، قالت.
لذلك قمت بتصحيحها.
أنك لم تكن حبها الأول، بل كنت حبها الأول من طرف واحد.
أول حب بلا مقابل؟
أنا...
أشعر بالخجل الشديد من مواجهتك أنت وهيو ري.
لقد تساءلت عن مقدار النضال الذي يجب أن تكون قد عانيت منه.
حاولت أن أفهم كيف شعرت.
كل ما أستطيع فعله هو البكاء.
لقد كنت تعلم أنه لا ينبغي لك ذلك،
ولكنك لم ترغب في العيش.
أنا أفهم هذا الشعور جيدا.
حقًا،
كل ما أستطيع فعله هو البكاء.
لا تزال هيوري تشعر بالقلق علي هذه الأيام.
اعتقدت أن ذلك كان بسبب مرضها،
لكن أعتقد أنها كانت دائمًا هكذا.
نظرًا لأنني أفتقر إلى الكثير من الأشياء كأم،
لقد كانت قلقة من أن أقلق.
لقد كانت تكافح، لكنها لم تتمكن حتى من إظهار ذلك.
لم تثر حتى نوبة غضب.
هكذا نشأت.
ولكن منذ أن أتيت إلى هنا،
بدأت...
تشاركني همومها وخيبات أملها.
وأخيرًا أشعر أنني أقوم بواجبي كأمها.
سمعت أن ابنتك طلبت منك
الحضور وهي تكافح.
طبيب،
لقد كنت جديرًا بالثقة لدرجة أنها استطاعت
كن صادقا بشأن صراعاتها.
لذا،
عليك أن تستمري في كونك أمًا رائعة
الذين وثقت بهم واعتمدت عليهم
عندما كانت تكافح أكثر من غيرها.
و...
إذا كنت لا تزال تشعر أن الحياة عبء،
اتكئ على هيو ري وأنا.
سوف نفعل نفس الشيء.
من آن،
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
كيف انتهى بكم الأمر إلى التجمع معًا؟
لقد صادفته في الطريق.
قال أنه جاء لرؤيتك لفترة وجيزة.
هل كنت تنتظر هيوري؟
لقد وصل إليك تخاطري.
كنت سأسألك شيئا على أية حال.
اذهب إلى الداخل، هيو ري.
لقد شعرت أنني مدين لك باعتذار مناسب.
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك،
بغض النظر عن السبب.
أنا آسف.
هذا لن يحدث...
بعد الآن، أليس كذلك؟
لقد أخبرني أحدهم...
حتى لو كان لديك مئات الأسباب للموت،
سبب واحد للعيش هو الذي يجعلك تستمر.
ولكن أمك...
أخبرني سببًا لأعيش.
قالت لي...
البقاء كأم يمكن الاعتماد عليها...
الذي يمكن لابنتي الاعتماد عليه.
أريد أن أحاول ذلك.
لجعل الدكتور جونغ وهيو ري يتحدثان،
هل يجب علي أن أتمشى معك في الليل؟
من الجميل أن تتمكن من ممارسة الرياضة.
ممارسة التمارين الرياضية أمر بالغ الأهمية أثناء انقطاع الطمث.
أنا آسف، لكنني لست قريبًا من سن اليأس الذكري.
جسدك يتقدم في السن بالتأكيد.
انا لست كذلك.
وجهك يصبح أحمر عندما تغضب.
ترتجف عندما تشعر بالبرد.
لا تستطيع تحمل الحرارة.
هل تشعر بخدر في يديك وقدميك
عندما تجلس لفترة طويلة، أليس كذلك؟
إنها 100%.100%.
بالتأكيد في سن اليأس عند الذكور.
قلت أنني لست كذلك.
أنا أحب كيف تتفاعل.
لقد كان من السهل مضايقتك منذ التسعينيات.
إجراء محادثات سخيفة معك مثل هذا
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
أردت أن أعيش حياة عادية،
لكن أشياء خطيرة تستمر في الحدوث.
أعتقد أنني كنت متعبًا في الآونة الأخيرة.
حقًا؟
إذا كان الأمر كذلك، ينبغي لي...
عزز طاقتك إذن.
هنا!
انا احب هذه.
إنها ميزة مسقط رأسي.
اتصل بي عندما ينفد مخزونك، وسأعيد ملئه.
أنت سعيد.
حسناً إذًا. اشترِ واحدًا واحصل على الثاني مجانًا.
ميزة مسقط رأس الأخ
أو الأخت وميزة الحب الأول.
سأسمح لك بالتصرف بشكل شقي أيام الاثنين
والأربعاء والجمعة.
الحب الأول؟
س-من قال أنك كنت حبي الأول؟
انا أعلم أنني كذلك.
لا، لم تكن حبي الأول.
متى قلت أنني حبك الأول؟
لقد كنت حبي الأول.
ولهذا السبب أنا أعطيك ميزة الحب الأول.
ماذا تقول؟ انظر.
مع استمرار الركود،
لقد ارتفعت أسعار السوق.
مهلا، هذه مشكلتك.
أهلاً! صديقة جونغ سوك هنا!
أوه يا إلهي!
لقد كنت...
حبي الأول.
[الحلقة 8]
???اتمنى أن أجدك ???
???أينما كنت ???
??? إذن، هل يمكنني الوصول إليك ???
???كنت حبي ???
هل ترتدي دبوس شعر؟
أدخل.
اعترفت بحبك أو العكس؟
سوك قادم! سوك قادم!
- هل قبلته؟
- هي!
لأكون صادقا، أنا أكره الخسارة.
ماذا عن التوصل إلى اتفاق
مع قتال جسدي؟
يا.
لقد أصيب شخص ما.
لقد عدت إلى كوريا لأبدأ
بداية جديدة مع جونغ سوك.
أعتقد أنني مكسورة.
لي،
أنت آلة زمن. هل تعلم؟
عندما أكون معك
أشعر وكأنني في السابعة عشر من عمري مرة أخرى.
هل يمكننا أن نحب مرة أخرى؟
???مشاعري المتفتحة ???